---
title: "20261009-1144-ロボット-8463"
date: 2026-10-09T11:46:46+08:00
draft: false
tags: ["机器人"]
description: "今日、地下鉄でロボットを見つけたんだ――すごい。ロボットはもうここに来て、バッテリーを交換している。どのロボット?AGIだ,..."
image: "/blog/2026/10/20261009-114646/img-1.jpg"
---

今日、地下鉄でロボットを見つけたんだ――すごい。ロボットがここに到着して、バッテリーを交換している。どのロボット?AGI、AGI BO?本当はどの会社なんだ?このロボットは充電したばかりで、インジケーターランプが点滅している。必ずしもそうとは限らない、クライアントは怖がるかもしれない。ヒューマノイドロボットの成熟にはあと少なくとも10年はかかる。まだ品質検査段階のはずだ。このロボットアームは現時点ではまずまずの解決策と見なされるべきだ。よし、握手できる?握手?この場合、まだかなり馬鹿げている。全体的に十分に強くない。

![照片1](/blog/2026/10/20261009-114646/img-1.jpg)

![照片2](/blog/2026/10/20261009-114646/img-2.jpg)

![照片3](/blog/2026/10/20261009-114646/img-3.jpg)

![照片4](/blog/2026/10/20261009-114646/img-4.jpg)

![照片5](/blog/2026/10/20261009-114646/img-5.jpg)
